## 通配符批量提示词工具:
- 用特征字符代表一类语义，对提示词进行批量化管理和应用的工具。支持`__wildcard__`形式的通配符和`[__wildcard__]`形式的通配符数组。前一种表示一个词，出一张图；而后一种表示一组词，批量出一组图。
- 在提示词框内输入'_'和'['都会触发提示词扩展通配符的输入工具。不同触发词回填提示词框的内容不一样，'_'触发回填通配符，而'['触发回填通配符数组。
- 提示词数组是以[words1] [words2]形式表达的提示词数组, words是以","分隔的词列表, 表示在同一seed下从每个words词组抽词进行组合批量生成图片, 每种组合1张图片, 总量是各词组词数的乘积, 以实际需要的数量为准, 不受出图数量参数的限制. 如果有一组词列表采用了";"做词列表的分隔符，则表示本次所出的图都不固定seed。
- 支持用通配符组成words, 格式为:`[__wildcard__:Rr|Llnumber:nums|start]`，R表示随机抽，L表示按顺序抽，默认=R，如果为小写的r或l，则表示本次所出的图都不固定seed，即用";"做词列表的分隔符; number是抽取的数量，默认=1; nums对应R或r指令，表示每次随机抽nums个选项，start对应L或l指令，表示顺序抽取时从第几个开始抽，默认=1.
- 提示词框在输入'['或'_'时可自动触发通配符输入工具, 可以通过界面选择追加通配符到提示词框.
- 不加[]的通配符仍按原规则处理，seed随机.

### 示例:

    a beautiful [man, woman] wearing a [__color__:2] [__flower__:L2:4] suit

    [man, woman] 内嵌词组，每次出图2选1
    [__color__:2] 通配符随机抽词，取2个，每次出图2选1
    [__flower__:L2:4] 通配符指定位置顺序取词，从第4位开始顺序取2个，每次出图2选1
    总共出图: 2*2*2=8 张
    ---------------------------------------------------------------------------------------------
    其他用法：
    [man; woman] 内嵌词组，每次出图2选1，每次不固定seed
    [__color__:3:2] 通配符随机抽词，每次随机抽2个不一样的，共抽3组，每次出图3选1组
    [__color__:r3:2] 通配符随机抽词，每次随机抽2个不一样的，共抽3组，每次出图3选1组，不固定seed 
    ---------------------------------------------------------------------------------------------
    等效用法：
    __color__ = [__color__] = [__color__:1] = [__color__:1:1] = [__color__:R1] = [__color__:R1:1]
    [__color__:L] = [__color__:L1] = [__color__:L1:1]
    ---------------------------------------------------------------------------------------------
    混合用法示例：
    1[__rpg__:4] with a __color__ hat at __minilocations__
    
    1__rpg__ with a __color__ hat at __minilocations__

    上面两个用法都是一样的，三个通配符rpg，color，minilocations 随机抽取组合。其差异在于，前者生成图片的数量由提示词来决定的，而后者的生成数量由系统出图数量的设置决定。

